<h1>Eat&Rate - Для тех, кто ищет лучшие места</h1>

<h2>Описание проекта</h2>
<p><strong>Eat&Rate</strong> — это консольное приложение, которое позволяет пользователям находить, оценивать и оставлять отзывы о различных заведениях, таких как рестораны, кафе, бары и другие. Проект ориентирован на предоставление удобного способа поиска лучших мест в вашем городе, обмена впечатлениями с другими пользователями, а также ведение записей о посещенных местах.</p>

<h2>Основные функции</h2>

<h3>Регистрация и авторизация пользователей:</h3>
<ul>
    <li>Пользователи могут регистрироваться в системе, создавая учетные записи с уникальным именем пользователя и паролем.</li>
    <li>После регистрации пользователи могут авторизоваться для получения доступа к полному функционалу приложения.</li>
</ul>

<h3>Работа с заведениями:</h3>
<ul>
    <li>Пользователи могут добавлять новые заведения в систему, указывая название, тип и местоположение.</li>
    <li>Доступен просмотр всех добавленных заведений с возможностью поиска по названию, типу или местоположению.</li>
</ul>

<h3>Система отзывов:</h3>
<ul>
    <li>Зарегистрированные пользователи могут оставлять отзывы о заведениях, включая оценку и комментарии.</li>
    <li>Отзывы можно редактировать и удалять. Все отзывы видны другим пользователям.</li>
</ul>

<h3>Управление данными:</h3>
<ul>
    <li>Данные о пользователях, заведениях и отзывах сохраняются в файлах, что обеспечивает долговечность данных и их восстановление при перезапуске приложения.</li>
    <li>Возможность редактирования и удаления заведений администратором.</li>
</ul>

<h2>Технические детали</h2>
<ul>
    <li>Приложение написано на языке <strong>Java</strong>.</li>
    <li>Используются объектно-ориентированные принципы разработки: <strong>инкапсуляция</strong>, <strong>наследование</strong>, <strong>полиморфизм</strong>.</li>
    <li>Данные сохраняются и загружаются из файлов, что упрощает управление данными без необходимости использования базы данных.</li>
    <li>Приложение реализовано с учетом обработки исключений для улучшения пользовательского опыта.</li>
</ul>

<h2>Цель проекта</h2>
<p><strong>Eat&Rate</strong> разработан как учебный проект для практики в разработке приложений на языке Java. Он предоставляет возможность погружения в такие аспекты, как работа с данными, управление пользователями и система отзывов, что является важными навыками для начинающего разработчика.</p>
